# HomeWork_CSharp_1
1.	Даны целые положительные числа A, B, C. Значение этих чисел программа должна запрашивать у пользователя. На прямоугольнике размера A*B размещено максимально возможное количество квадратов со стороной C. Квадраты не накладываются друг на друга. Найти количество квадратов, размещенных на прямоугольнике, а также площадь незанятой части прямоугольника. Необходимо предусмотреть служебные сообщения в случае, если в прямоугольнике нельзя разместить ни одного квадрата со стороной С (например, если значение С превышает размер сторон прямоугольника).
2. Начальный вклад в банке равен 10000 руб. Через каждый месяц размер вклада увеличивается на P процентов от имеющейся суммы (P — вещественное число, 0 < P < 25). Значение Р программа должна получать у пользователя. По данному P определить через сколько месяцев размер вклада превысит 11000 руб., и вывести найденное количество месяцев K (целое число) и итоговый размер вклада S (вещественное число).
3. Даны целые положительные числа A и B (A < B). Вывести все целые числа от A до B включительно; каждое число должно выводиться на новой строке; при этом каждое число должно выводиться количество раз, равное его значению (например, число 3 выводится 3 раза). 
Например: если А = 3, а В = 7, то программа должна сформировать в консоли следующий вывод:
3 3 3
4 4 4 4
5 5 5 5 5
6 6 6 6 6 6
7 7 7 7 7 7 7

4. Описать структуру Article, содержащую следующие поля: код товара; название товара; цену товара. 
5. Описать структуру Client содержащую поля: код клиента; ФИО; адрес; телефон; количество заказов осуществленных клиентом; общая сумма заказов клиента.
6. Описать структуру RequestItem содержащую поля: товар; количество единиц товара.
7. Описать структуру Request содержащую поля: код заказа; клиент; дата заказа; перечень заказанных товаров; сумма заказа (реализовать вычисляемым свойством). 
8. Описать перечисление ArticleType определяющее типы товаров, и добавить соответствующее поле в структуру Article. 
9. Описать перечисление ClientType определяющее важность клиента, и добавить соответствующее поле в структуру Client. 
10. Описать перечисление PayType определяющее форму оплаты клиентом заказа, и добавить соответствующее поле в структуру Request.
